Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Caro(a) X
Todas as personagens, lugares e acontecimentos
desta obra são fictícios.
As filmagens com os atores infantis foram realizadas na presença dos seus responsáveis.
O seu marido...
Sung-hee.
Baek Ah-jin!
Ah Jin!
EPISÓDIO 11: SALVA-ME, MEU DEUS
Não se preocupe com nada
e durma mais um pouco.
Ontem à tarde,
a atriz Baek Ah-jin foi atacada.
pela sua colega de liceu,
a Sra. Sim, que afirmava ser fã.
Baek foi levado para o hospital
para receber tratamento.
— Enquanto a vida dela não estiver em perigo...
— Sim Sung-hee. Aquela vadia.
...diz-se que ela está a sofrer
um grave choque psicológico.
Cadela!
O agressor, Sim,
sofre de esquizofrenia.
e tem recebido...
A atriz Baek Ah-jin foi atacada
por uma fã da mesma idade que ela.
O que pensa disso?
Diz que o agressor era o Sim
um ex-colega de turma
que sofre de esquizofrenia.
E assim que li este
Lembrei-me de um caso de 2023 que chegou a ser notícia por um breve período .
Que caso era esse?
Havia um colega de turma
que usava a alcunha "Simsim".
Ela publicou uma reportagem expondo o passado de Ah-jin.
apenas para o apagar imediatamente.
Não sente cheiro a peixe?
— Tem um cheiro muito forte a peixe.
— Então não sou só eu.
Sim, Ah-jin.
Tirando a zona lesionada,
o médico disse que está bem.
Quanto ao seu filme,
já coordenei tudo.
Assim poderá retomar as filmagens
depois de recuperar.
Concorda com isso?
Não é uma lesão grave.
Se me ausentar por muito tempo,
isso só vai gerar rumores desnecessários.
Voltarei ao trabalho
depois de uma pequena pausa.
Sobre a mulher louca
que te atacou...
A polícia solicitou
uma avaliação psiquiátrica.
e o diagnóstico foi esquizofrenia.
Ela ficará internada num hospital psiquiátrico,
pelo que não terá de vê-la novamente.
Que alívio.
Por isso, não se preocupe com nada agora.
Apenas descanse.
Eu tratarei de tudo.
Ok?
Obrigado.
Sinto-me um pouco mais à vontade,
graças a si.
Bom.
Vamos falar novamente mais tarde.
Acho que ela tem saudades minhas.
Se se submeter a tratamento a laser
a cada três ou quatro semanas
A cicatriz deverá tornar-se
quase imperceptível com o tempo.
O procedimento demora
cerca de 15 minutos.
Simplesmente relaxe o corpo
e fique confortável.
Encontrei o Sim Sung-hee.
O colega de turma que esfaqueou a sua vassoura.
Aqui.
O que aconteceu ao repórter
que espalhou boatos estranhos no YouTube?
É isso mesmo. Eu investiguei a situação dele.
Mas desde esse riacho,
desapareceu sem deixar rasto.
Pode até ter saído do país.
O quê? Quando é que ele desapareceu?
O dia em que fez uma transmissão em direto no YouTube.
E veja só isto.
Sim Sung-hee está detido
no Hospital Haemil.
Conhece a ex-mulher de Do-hyuk?
Foi internada
naquele mesmo hospital.
após o divórcio.
Espere um minuto.
Se eu for a esse lugar chamado Haemil,
posso encontrar a ex-mulher dele?
Receio que não.
Ninguém a vê
no hospital há cerca de um ano.
Então ela está desaparecida.
Desapareceu sem deixar rasto.
Praticamente isso.
Retirei o equivalente a alguns dias.
imagens de segurança
do Hospital Haemil.
Dei uma vista de olhos rápida,
mas nada me chamou a atenção.
NOME NO REGISTO DE ENFERMAGEM
: SIM SUNG-HEE
MOON DO-HYUK, CEO DA SATURN
MOON CONCLUI MAIS
UMA GRANDE AQUISIÇÃO
Conhecido pela sua estratégia agressiva de fusões e aquisições
em diversos setores.
RECENTEMENTE ADQUIRIU O HOSPITAL HAEMIL
Que raio está ele ali a fazer?
Já pensou no
que quer fazer a seguir?
Ainda não. Pretendo
pensar bem sobre isso.
Ótimo. Tem bastante tempo.
Para ser sincera,
nunca gostei de si a escrever livros.
Dizem que
os artistas passam fome por uma razão.
Pode ter sorte
e escrever um best-seller.
Mas não há garantia
de que continue a vender.
Penso o mesmo.
Estou preso em casa
há muito tempo.
Vamos terminar isto
e apanhar um pouco de ar fresco.
Jun-seo.
Ajudem-me aqui.
Qual deles me fica melhor?
Acho que ambos combinam consigo.
Mesmo?
É exaustivo
quando tudo me fica bem.
Ter de escolher é muito difícil.
Aceitaremos ambos.
Claro.
Vou ligar-te.
— Deve ser seu filho.
— Sim, é.
Vocês os dois parecem tão fofos.
Obrigado.
Nunca pensei ver o dia em que
o meu filho me mimaria assim.
Está finalmente
a tentar ser um bom filho?
Parece estar de bom humor.
Claro. Porque é que eu não estaria?
Eu sabia que acabarias por voltar.
Você estava simplesmente sob o feitiço dela.
Se não fosse por isso,
teríamos dado muito bem.
Não concorda?
Acredita mesmo nisso?
Claro que sim.
Espere. Não é o Sr. Yoon Seok-ha,
o autor?
Sou Han Ji-gyu, produtor.
Tentei entrar em contacto consigo,
mas não consegui.
Nem acredito que te encontrei aqui.
Se já terminou as suas compras,
posso tirar-lhe um minutinho do seu tempo?
Não vai demorar muito.
— Estou aqui com alguém agora...
— Filho.
Estou bem,
por isso pode falar com ele.
Deve estar desesperado
se está a fazer isso.
no meio de uma loja de departamentos.
Vou deixar-vos os dois a sós.
Obrigado. Agradeço muito.
Vemo-nos em casa.
Sou um grande fã do seu trabalho,
Co-Infrator Y.
Como conseguiu escrever algo assim
sendo tão jovem?
Fiquei muito impressionado.
Cada personagem daquele livro
tem muita profundidade.
Mas enquanto lê o seu livro
Não pude deixar de pensar
nos rumores sobre uma atriz.
- Rumores?
- Sim.
Recentemente, surgiram rumores
sobre a atriz Baek Ah-jin.
Sabia que ela foi atacada recentemente
por um colega do liceu?
Espere aí. Ela foi atacada?
Ah, imagino que não soubesse.
Não sofreu ferimentos graves,
mas as filmagens tiveram de ser interrompidas.
Enfim, depois deste ataque,
os rumores sobre ela espalharam-se rapidamente.
Aqui.
A VERDADE ASSUSTADORA POR DETRÁS DA ESTRELA TOP B
O seu livro está em perfeita sintonia
com esses rumores.
Gostaria de perguntar se o seu livro
foi baseado numa história verídica.
Se é mesmo sobre Baek Ah-jin
Estamos a considerar abordar este assunto
no nosso programa.
Lamento,
mas este livro é pura ficção.
Receio que esteja a perder o seu tempo.
Por favor, aguarde.
Ah-jin foi mesmo atacado?
Acabou de descobrir?
Foi por isso que me ligou?
Isso já foi abordado em centenas de artigos.
Porque é que me está a perguntar isso
se foi você quem me ignorou?
Ela não está gravemente ferida, pois não?
Está preocupado com ela?
Se quer mesmo saber,
pergunte-me pessoalmente.
Corre o rumor de que a estrela B
APRESENTA TENDÊNCIAS SOCIOPÁTICAS
DESDE A INFÂNCIA
Ela manipula as pessoas que a rodeiam
para conseguir o que quer.
A VERDADE ASSUSTADORA POR DETRÁS DA ESTRELA TOP B
Senhora?
Precisa de alguma coisa?
Tenho uma forte dor de cabeça.
Se eu pedir álcool,
não me dará nenhum.
Então, poderia fazer-me
uma chávena de chá?
Vou preparar isso já.
Quantas pessoas morreram
por causa dela?
Ela mereceu ser esfaqueada.
Vadia sem vergonha.
Senhora, a senhora está bem?
Aqui está o seu chá de ervas quentinho.
Certo. Obrigado.
Eu estava apenas a tomar chá.
Senhora.
Porque é que todas as portas estão partidas?
A cozinha também estava uma confusão.
Não se lembra?
Lembra-se de quê?
As portas do escritório
e da cozinha...
Foi você que o fez.
O que é que está a falar?
Não se lembra mesmo?
Não se lembra
de absolutamente nada do que fez?
Ela estava sempre a dizer que me queria matar.
Então divorciei-me dela.
Por fim,
ela teve um esgotamento nervoso completo.
Agora está a ser tratada
num hospital psiquiátrico.
Talvez a tenha tratado demasiado bem,
acima do nível que ocupava.
Senhora.
Gostaria de ir
ao hospital comigo?
Acha que eu pareço louco?
Não, não era isso que eu queria dizer-
Preciso ter...
Devo ter bebido demais.
Devo ter desmaiado.
Não é nada de grave.
Assim não preciso
de ir ao hospital.
Não te preocupes.
Não vou perder a cabeça.
Eu disse-te.
Eu não sou como ela.
Eu sou diferente.
Por isso, não mencione
o hospital nunca mais.
Pode contar para Do-hyuk
Que fiquei bêbado e cometi um erro.
Foi isso que aconteceu.
Compreendido?
Sim, senhora.
CHAMADA RECEBIDA
Ah-jin, estás bem?
Fiquei realmente preocupado
depois de ler os artigos.
Que bom que voltou ao set
e está a filmar novamente.
Obrigado por se preocupar comigo.
Estou muito entusiasmado para assistir a este filme.
Com tudo o que aconteceu,
esta pode ser a nossa grande oportunidade.
Até logo!
Senhor.
Eu passei...
Todos os dias me afogo nas minhas próprias lágrimas.
Tentei deixar tudo para lá.
Perdoar e seguir em frente.
Mas ele continuou a viver.
E eu...
foi deixado a sofrer
neste inferno agonizante.
É isto
a sua Resposta?
Chefe.
- O que está aqui a fazer?
- Como assim?
Você ligou-me.
Como assim, liguei-te?
Espera.
Não se lembra mesmo?
O que é que eu disse ao telefone?
Estava realmente ansioso(a).
Disse que tudo parecia errado
e que precisava de ajuda.
Disseste que o Do-hyuk
estava a fazer algo contigo.
mas não sabia exatamente o quê.
O Do-hyuk estava a fazer-me alguma coisa?
Não me lembro de ter dito isso.
Ah Jin.
Está bem?
Tudo o que está a passar...
Os pesadelos, a perda de memória...
Isto está claramente relacionado com Do-hyuk.
Tenho a certeza disso. Foi ele que o fez.
Investiguei a ex-mulher dele.
Ela perdeu a cabeça depois de se casar com ele.
e acabou num hospital psiquiátrico
após o divórcio.
Agora, está desaparecida.
- Ela está desaparecida?
- Sim.
Também pesquisei sobre o Sung-hee.
Alguns dias antes de ela te atacar
Ela disse às pessoas
que, de repente, tinha muito dinheiro.
Chegou a gabar-se
de ter conhecido Do-hyuk.
O que está a dizer?
O Sung-hee encontrou-se com o Do-hyuk
antes de me atacar?
Sabe
em que hospital psiquiátrico ela está internada?
Hospital Haemil.
Do-hyuk adquiriu-o há alguns anos.
Acha que tudo isto é mera coincidência?
Mas Ah-jin…
Acha que o seu casamento é
uma bênção ou uma maldição?
O seu marido...
E se não for uma coincidência?
O que devo fazer?
Divorciar-se dele?
Não posso.
Não vou.
Por que não? Por que razão não o faria?
— Pode estar em perigo...
— Sabe o que eu fiz
Como chegar aqui?
Tudo o que tenho,
lutei com todas as minhas forças.
Se me divorciar dele,
tudo se desmorona.
Quer que eu volte?
Voltaremos à situação das pessoas atirarem ovos
e apontarem o dedo?
- Ah-jin.
- Não.
Não. Eu não quero isso.
Porque é que tenho sempre que sofrer?
Porquê só eu?
Porque tenho que sofrer?
Tudo bem. Compreendo.
Eu só quero viver.
Quero proteger
tudo o que conquistei.
Eu não quero perder...
qualquer uma delas.
Ok.
Eu ajudo-te.
Olhe para mim.
Se o divórcio não for uma opção
Só precisamos de lhe colocar uma coleira.
Assim ele não te poderá incomodar mais.
Certo?
Deixei passar
quando partiste a porta do escritório.
Mas desta vez, preciso de uma explicação.
Por que razão fez isso?
Até magoou a mão.
Não parece que tenha bebido.
Há algo que te incomoda?
Ainda tem medo que
Sim Sung-hee possa voltar?
Não é isso.
Depois...
Está insatisfeito?
com o nosso casamento?
Isso magoar-me-ia.
Porque gosto muito de ti.
Quero-te a ti...
para depender mais de mim.
Eu já conto contigo.
Não quer que eu me
torne um tolo indefeso
Quem não consegue fazer nada
sem si, não é?
Se eu me tornar alguém
indispensável na tua vida
Seria uma honra.
Enfim, poderá
filmar amanhã?
Estou preocupado.
Talvez devesse comprar-
lhe algum remédio à base de plantas.
Claro que posso. Não estou gravemente ferido.
Bom.
Mas ainda estou preocupado,
por isso vou dar uma saltada ao set amanhã.
E levo-te para casa depois.
Tudo bem?
Há quanto tempo.
- Está bem?
- Como está Ah-jin?
Você é inacreditável.
Se estava tão preocupado,
porque está a aparecer agora?
Ela está em perigo.
Como assim, ela está em perigo?
É o marido dela.
Do-hyuk, esse desgraçado,
é completamente insano.
Ele é suspeito em mais do que um sentido.
Acho que o Ah-jin caiu na armadilha dele.
Tem provas
para o que acabou de dizer?
Esse é o problema.
Não tenho qualquer prova
de que seja louco.
Ah-jin ligou-me há pouco tempo,
dizendo que algo lhe parecia estranho.
Mas ela nem sequer se lembra
de ter feito essa chamada.
É por isso que eu e você
precisamos de ajudá-la.
Percebe o que eu estou a dizer?
Não tenho certeza.
Parece que estaríamos a interferir
na vida dela.
Que parte do que acabei de dizer
não compreendeu?
O marido dela-
Acabou de dizer que não tinha provas.
Talvez seja você que
está a ser arrastado por ela.
O quê?
Sabe como ela é.
Ela não se contenta facilmente.
Ela está a viver confortavelmente agora,
e eu não quero atrapalhar isso.
Não fazemos a mínima ideia
de como ela está a viver agora!
Jae-oh.
Acha que ela está a se sair bem?
Claro. A vida dela é perfeita para caralho.
Então porque é que ela está a emagrecer
e a ter pesadelos todas as noites?
Ela está a tremer de medo porque
não se consegue lembrar do que disse!
— Precisa de se acalmar.
— Solta-me.
Ótimo. Eu resolvo isso sozinho.
Pode ficar fora disto, seu idiota.
Seu idiota do caralho.
Se o divórcio não for uma opção
Só precisamos de lhe colocar uma coleira.
Assim ele não te poderá incomodar mais.
Olá Ah Jin.
Houve uma alteração no guião.
Até breve.
Diretor.
Por que razão o guião foi alterado?
Tivemos de mudar
tudo de repente.
Ah Jin.
Está bem?
Você realmente cresceu.
Senti a sua falta.
Ah-jin, estás bem?
Ah Jin?
Existe algum problema?
Não.
Preparar, ação!
Corta. Vamos tentar de novo.
Corte.
Peço desculpa. Farei isso novamente.
Preparar, ação!
Preciso de uma pequena pausa.
Anda lá.
Não foi você quem o matou.
Você consegue fazer isso.
Sim, pode.
Vamos lá outra vez. Estou pronto agora.
Claro, tudo bem.
ATRIZ BAEK AH-JIN
Preparem-se, pessoal.
- Estamos prontos.
- Prontos.
Ação.
Ah Jin!
Ah Jin.
Corte!
Corte.
Vá e impeça-a!
Ah Jin!
Verifique se ele está bem.
Su-hoon, estás bem?
Acordar.
Desculpa...
Ele está bem?
Su-hoon, estás bem?
O ator Hwang Su-hoon
sofreu ferimentos graves durante as filmagens.
As câmaras pararam de gravar,
mas ela não.
BAEK AH-JIN É LOUCO
VS. INTERPRETAR UMA PERSONAGEM É CRIME?
REAÇÕES MISTAS ONLINE
Senhor Diretor, permita-me que lhe pergunte uma coisa.
Aquela cena da casa no telhado
não estava no guião original.
Porque é que isso mudou de repente?
O investidor ameaçou subitamente
retirar o financiamento.
e começou a fazer exigências estranhas.
O investidor?
Saturno.
A empresa que o seu marido gere.
Senhora?
Senhora.
O Sr. Lua acaba de sair.
Para onde foi ele?
Ele foi fazer exercício.
Chegaste mais cedo do que eu esperava.
Por que razão pediu para alterar o guião?
Certo.
Eu já te disse.
Quero que confie totalmente em mim.
Mas claramente
não tem intenção de o fazer.
Acontece que
Preciso de te pressionar até esse ponto
para que venhas a correr até mim.
Figuras.
Acho que vazar aqueles
artigos baratos dos tablóides não foi suficiente.
Então, estes artigos foram da sua autoria.
Por que razão está a fazer isso comigo?
Eu dei-te tudo o que querias,
não foi?
O mínimo que pode fazer
é fazer-me feliz em troca.
Sempre dei o meu melhor por ti.
Isto é realmente doloroso.
Retire já esses artigos.
Se eu os remover
Isso significa que se vai comportar
da maneira que eu quero?
Porque é que eu deveria viver a minha vida
do jeito que você quer?
Porque gosto de ti.
Infelizmente,
a minha ex-mulher partiu-se muito facilmente.
Por todo o esforço que lhe dediquei.
Mas sinto que
ficará ao meu lado.
Com esse teu rostinho tão bonito.
Vai entreter-me,
como sempre fez.
Foi por isso que te acolhi
quando estavas numa situação tão deplorável.
Vai-te foder.
Seu filho da puta.
Se se sentir injustiçado...
Certo. Considere-o como um castigo.
"Punição"?
Você mesmo o disse.
Pensei que estava a ser punido.
Por que razão acha
que está a ser punido?
Quando a minha mãe me implorou para a salvar
Eu simplesmente fiquei ali parado, a observar.
Pensei que tudo isto
fosse um castigo por aquilo.
Não se lembra?
Isto é um sonho?
Não veio falar comigo antes.
Agiu como se
nunca mais me fosse ver.
Claro, isto é um sonho.
Quando acordar
Não se lembrará de nada disto.
Então?
Está a começar a se lembrar disso?
Ah-jin,
tenho várias formas de te encurralar.
O seu passado pode ser revelado
a qualquer momento.
E quando isso acontecer,
a queda vai doer.
Essa é a última coisa que a minha paciência me permite fazer.
Se não quiser perder
tudo o que lhe dei...
Se quiser ficar
exatamente onde está
Por isso, tenho a certeza de que sabe
exatamente o que precisa de fazer.
Ah Jin.
Você é uma menina inteligente.
Merda.
Este é o Moon Do-hyuk.
Sabe quem eu sou, não sabe?
Do que se trata?
Como conseguiu o meu número?
A minha esposa não está muito bem agora.
Então, gostaria que
cuidasse dela por mim.
Estou um pouco cansado depois do meu treino.
Por isso, estou a pensar em dormir
em um hotel esta noite.
Onde está Ah-jin neste momento?
Basta comparecer no endereço
que lhe estou a enviar.
Ah Jin.
Tu...
Vamos tirá-lo daqui.
Vai pegar um resfriado.
Jun-seo.
Sabem o que percebi hoje?
Percebi...
Eu ainda posso ser descartado.
Depois de tudo o que fiz...
Depois de tudo o que fiz para chegar até aqui
Como posso continuar a ser alguém
que é descartado?
Como é possível?
Ah-jin, precisas de te acalmar.
Que humilhação!
Eu vou aceitar.
Vou ocupar o lugar do Do-hyuk.
Vou livrar-me dele
e tomar o seu lugar.
Eu consigo fazer isso.
Certo?
Jun-seo, ajuda-me. Por favor?
Este é o homem que internou a ex-mulher
num hospital psiquiátrico.
Localizou o meu número
e ligou-me para que eu viesse buscá-lo.
Sabe exatamente o quão perigoso ele é.
E daí?
— E então?
— Você é que vai quebrar!
Vai quebrar-se antes dele.
Porque é que não percebe
o quão perigoso ele realmente é?
Não é justo.
Porque é que ele pode fazer
o que quiser e eu não?
Porque é que sou sempre eu quem
tem de sofrer?
Porque é que só eu
tenho de temer chegar ao fundo do poço?
Porquê?
Eu consigo fazer isso.
Eu consigo.
Certo?
Eu vou...
Vou livrar-me daquele idiota.
Porque eu...
Ah-jin, o que se passa?
Está bem?
Onde estás?
Jae-oh.
Não consigo aguentar mais.
Ah Jin.
Não se preocupe.
Vou corrigir tudo.
Estou pronto.
Jae-oh.
Porque faz tudo isto por mim?
Não esperas nada de mim.
E fará tudo o que eu lhe pedir.
É uma sensação estranha.
Não entendo.
Simplesmente gosto de estar ao teu lado.
Talvez seja porque
não tenho muita coisa na minha vida.
Mas tu és tudo para mim.
Cada vez que te ajudo
a conseguir o que queres...
Sempre que te
facilito as coisas...
Não faz ideia de como me sinto útil.
Por isso, vá em frente, Ah-jin.
Use-me o quanto quiser.
É isso que eu quero.
Acabou de tomar o soro.
Deixe-me retirá-lo para si.
Tudo pronto, minha senhora.
Parece estar melhor hoje.
Que alívio.
Será?
Mas porque é que isso seria um alívio?
Depois do que aconteceu
durante a última rodagem...
O que aconteceu?
Eu realmente não me lembro.
É melhor não ficar a remoer
as coisas desagradáveis.
Esqueça o que aconteceu
e boa sorte na sua última sessão fotográfica.
Olá, Do-hyuk.
Hoje é a sua última sessão fotográfica?
Sim.
Vou viajar em negócios esta noite,
por isso não terei tempo mais tarde.
Mas queria dar-te os parabéns.
Obrigado.
Sente-se bem agora?
O que queres dizer?
Estavas zangado comigo ontem à noite.
Eu não conseguia parar de pensar nisso.
Quando estávamos na piscina,
chamaste-me
Um filho da puta.
Foi bastante intenso.
O que está errado?
Deve ter sonhado com isso.
Quando é que fui
à piscina contigo?
Não se lembra?
Do-hyuk, estás a provocar-me?
Eu jamais lhe diria algo
tão horrível.
Foste quem me deu a mão
quando eu estava a passar por mais dificuldades.
Sair.
Sai do carro, seu idiota!
Não se magoou
tanto quanto eu esperava.
Que pena.
Que raio? Quem é você?
Conheces-me, né? Kim Jae-oh.
Eu sou o tipo que tentaste queimar vivo
quando incendiaste o meu escritório.
Eu quase morri nesse dia.
Por isso, estou aqui para retribuir o favor.
Não sei
do que está a falar.
Mas se valoriza a sua vida,
é melhor desistir dessa ideia.
Não, obrigado.
Agora já sei tudo.
Você é que tem a tatuagem de uma cruz.
Quem era o outro?
Lua Do-hyuk.
O psicopata detestável.
Vou transformar a vida de ambos
num inferno.
até ao dia da minha morte.
O que acha?
Divertido, certo?
Vemo-nos por aí.
Sim, pode prosseguir.
Senhor, temos um problema.
Qual é o problema?
Kim Jae-oh veio ver-me.
Disse que sabia tudo
sobre o incêndio e ameaçou-me.
Até me avisou
que retribuiria o favor.
Então?
Parece que
ele também virá atrás de si.
Devemos eliminá-lo de vez?
Algumas pessoas não sabem qual é o seu lugar,
mesmo quando as tratamos com amabilidade.
Nunca reconhecem
o quão tolerantes somos.
Cuide de Kim Jae-oh
como quiser.
Garanta apenas que
nunca mais ouço falar dele.
Não quero o nome dele.
A arruinar mais uma refeição com a minha esposa.
Por isso, mãos à obra.
Espere, um momento.
- Anda lá.
- A sério.
Porque está tão feio(a) hoje?
Qual a rota? Vou para a selva.
— Vou para a selva.
— Eu também.
O pior jogador compra ramyeon.
— Certo.
— Parece ótimo.
Estou logo abaixo de Seung-jae.
— Estou seguro.
— Mas o Yun-ho não é o pior?
- Do que é que está a falar?
- Ele é o pior.
Isso mesmo, miúdo.
Continue a viver como está a viver agora.
Coma bem, passe tempo com os seus amigos.
Obtenha o seu diploma
e entre numa boa faculdade.
— É o pior caçador.
— Oh, fala a sério.
Já não precisa de mim.
Não, ele está melhor.
Olá.
Está tudo pronto por aqui.
Ok, obrigada.
Já agora
Organizou tudo
exatamente como eu pedi, certo?
Eu disse-te para não te preocupares.
Porque é que é sempre tão desconfiado(a)?
Não confia em mim?
Não é isso.
É que
isto é realmente importante.
De qualquer forma...
Obrigado.
Caramba.
Peguem nele!
— Apanhem-no!
Parem-no!
— Capturam-no!
Preparar, ação!
Abrir a porta.
Porque é que é sempre tão barulhento lá dentro?
Vou resolver isso hoje.
Por isso, pare de agir como se não estivesse em casa
e abra-se.
Eu sabia.
Eu sabia que estavas em casa.
Porque é que não está a responder...?
Uau!
Por favor, pare. Eu imploro.
— Agarre-o.
— Anda cá, seu desgraçado!
Eu ajudar-te-ei a chegar ao paraíso.
Caro(a) X
Legendas de Ho-young Yun